本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 无名 苍星石 ×Hunter 翻译 NOKI 花见酒 校对 安少 小爱 轴 淅沥哗啦 压制 娜夏
さよなら　お兄さん
再見了 哥哥
あなたのことなんか　大嫌いです
我最討厭你了
調換休息日
平安夜
よし
決定了
君とまた物語が始まるの
與你的故事 又再度開始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
無法忘記那在記憶深處奔跑著的閃耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直沒能注意到你視線的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥內心 讓我無法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思緒依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一點點地讓思緒溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次與你牽手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使傷痕累累 讓我們珍惜現在 重新開始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次與你暢談 再次同我歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能讓花蕾般的明天綻放嗎
君の近くで
在你的身邊
告白
我不可能向她
俺は　アイツに伝えなければならないことがある
我有話必須告訴她
お前運動音痴なのな
你還真是個運動白癡啊
悪かったわね　私はインドア派なのよ
真對不起呢 因爲我是宅居派
あと　水を怖がりすぎ
還有 太怕水了
遥か昔　エーゲ海を支配していた魔族と戦ったときのトラウマが　ね
這是在遙遠的從前 與支配愛琴海的魔族戰鬥的時候留下的陰影
邪気眼台詞でごまかしてんじゃねえよ
又想用邪氣眼台詞來蒙混過關呀
え なに
誒 怎麽了
あん
「啊～」
なんだって？
你說什麽
あーんしてちょうだい
「啊～」一下
ち 小さくカットしてあるのはそれがやりたかったからか
切…切得小小的就是爲了做這個嗎
これも儀式の内よ
這也是儀式之一哦
か　観念なさい
乖乖就範吧
ったく やれやれ　しょうがねえな
真是的呢 拿你沒辦法
やってやるぜ
那就來吧
それでこそ先輩よ
這才是學長嘛
さ　いくわよ　あーん
那麽 要來了哦 啊～
あーん
啊～
どう？
怎麽樣
めちゃくちゃ照れるな　こりゃ
這太難爲情了
もう一度やりましょっか
我們再來一次吧
ま　まだやるのかよ
還…還來啊
はい　あーん
張嘴 啊～
あーん
啊～
よくぞ辿り着いたものね　褒めてあげるわ
虧你能找到這裡來 值得贊揚
なんで分かった
你爲什麽會知道
当然でしょう
那當然了
あなたとは一時恋人同士だったし
我和你曾做過戀人
今も魂は通じ合っているのだから
直到現在靈魂也是相通的
だな
是啊
ええ
是的
黒猫
黑貓
俺は　お前に言いたいことがある
我有話想對你說
うん
嗯
俺は…
我…
俺…
あらあら　泣いてしまって情けないわね
啊啦啊啦 還哭出來真是沒用呢
私に話があるのではなかったの？
你不是有話要對我說嗎
ああ ある
嗯 是的
瑠璃
なに　京介
什麽 京介
瑠璃　お　俺は…
瑠璃 我…我…
俺はお前と付き合えない　好きなヤツがいるんだ
我不能和你交往 我有喜歡的人了
お姉ちゃん
姐姐
なに　珠ちゃん
怎麽了 小珠
最近お兄ちゃんお家に来ませんね
最近哥哥都沒來咱們家呢
あっ　ああ　そうだね
啊…是啊
お姉ちゃんと何かあったのでしょうか
和姐姐之間發生什麽事了嗎
さあ　どうだろう
誰知道呢…
クリスマスは遊びに来てくれますか
聖誕節會過來玩嗎
私の負けね　見事と言っておくわ
看來是我輸了呢 幹得漂亮
そんな告白　あなた以外の誰にも言えやしない
那樣的告白 除了你之外 誰都說不出來
黒猫…
黑貓
もはやあなたに闇の眷属たる資格はない
你已經沒有作爲黑暗眷屬的資格了
その聖なる剣を持って　世界を救ってきなさいな
拿著那把神聖之剣 去拯救世界吧
私の初恋を粉々に打ち砕いたあなたなら　きっとできるわ
把我的初戀摧毀得粉碎的你 一定能行的
和學長約會
讓學長了解我
請學長到我家裡來
なんてことを…
爲什麽要這樣做…
呪いは解けたわ　あなたはもう自由よ
詛咒已經解開了 你已經自由了
今世も来世も　もはや永遠に私たちが結ばれることはない
無論今生來世 我們永遠不可能再結合了
それで　いいのでしょう
這樣行了吧
黒猫…
黑貓…
そう　最初から
沒錯 從一開始
こんな…　こんな結末なんて　分かって…
我就知道…會是這樣的結局
世界を闇に呑まれた
世界被黑暗吞噬了
我が名は　復讐の天使“闇猫”
我的名字是複仇天使 黑暗貓
あらゆる恋を否定せしものなり
否定一切戀愛之人
呪いあれ
詛咒吧
愛し合う者たちに呪いあれ
詛咒所有相愛的人
聖なる夜に呪いあれ
詛咒神聖的夜晚
この世のすべてに呪いあれ
詛咒這世上的一切
すべてのリア充どもに破壊の鉄槌を
對所有的現充們施以破壞的鐵槌
我が生涯最大の呪いを　思い知りなさい
好好嘗嘗我一生最大詛咒的滋味吧
おい　桐乃　クリスマス俺と出かけようぜ
喂 桐乃 聖誕節和我一起出門吧
はあ？　何であたしがあんたなんかとクリスマスデートしなくちゃいけないわけ？
哈？爲什麽我非得和你這種人去聖誕約會不可？
しかも二年連続で　ばっかじゃないの？
而且還連續兩年 你是笨蛋嗎
マジでばっかじゃないの？　ほんっとばっかじゃないの？
你真是笨蛋嗎 你還真的是笨蛋嗎
いいだろう　その理由を教えてやる
既然如此 那我就把理由告訴你吧
一つ　当日はクリスマスをテーマにしたエロゲーがたくさん出る
第一 聖誕當天會發售很多以聖誕爲主題的工口遊戲
まあね
也就那樣吧
お前が今持っている雑誌の145ページを見るがいい
把你現在手上拿著的雜志翻到145頁看看
ANIMART秋葉原
LOVELOVE聖誕展
情侶來店
贈聖誕節限定稀有周邊
あにマートアキバ　ラブラブクリスマスフェアー
ANIMART秋葉原 LOVELOVE聖誕展
当日　カップルで来店した方には　クリスマス限定レアグッズをプレゼント  だとよ
上面說 當天以情侶身份光臨店鋪的客人將獲贈聖誕節限定稀有周邊
このグッズ　お前が欲しがりそうだなって思ったんだけど
這個周邊 我以爲你很想要的…
ま　まあ　欲しいけど
嘛 想是是想要
「クリスマス限定　ちょっぴりエッチな聖夜たんフィギュア」超欲しいけど
雖然我很想要這個聖誕節限定微H聖夜手辦
そのためだけにわざわざクリスマスに
但就爲了這個 特地在聖誕節這天
あんたと二人きりでアキバにエロゲーを買いに行くってのは…
和你兩個人去秋葉原買工口遊戲實在有點…
おいおい　エロゲーマスターの桐乃さまのお言葉とは思えねえな
喂喂 這可不像是工口遊戲大師 桐乃大人說出的話啊
あたしは確かに妹エロゲーの申し子だけど
我確實是妹系工口遊戲的天才沒錯
同時に年頃の女の子でもあんの
同時也是個正值妙齡的女孩
エロゲーマスターなのは否定しないんだ
工口遊戲大師的稱號沒否定呀
クリスマスにその行動を取るのは　女子として負けな気がする
在聖誕節采取這樣的行動 感覺有點不像女生
じゃあ　アキバのあとで街に繰り出しゃいいじゃねえか
那麽 去完秋葉原 再到街上逛逛不就好了
せっかく東京まで行くんだしよ
難得去一趟東京
結局来てるし
結果還是來了
うるさい
啰嗦
なあ　その服　去年のクリスマスと同じヤツじゃねえか
呐 那件衣服和去年的聖誕節穿的不是一樣嗎
今頃気づいたの　鈍すぎ
現在才發現嗎 真夠遲鈍的
もう一年経っちまったんだな
啊 已經過了一年了啊
なに遠い目しちゃってんの？
你在懷念個什麽勁啊
この町に　初めて来た時のことが懐かしいなって思ってよ
我在想真懷念第一次來到這座城市的情形
まあね　たった一年ちょっとなのに
算是吧 雖然只過了一年
超昔のことみたいに思えるってのはあるかも
但感覺像是很久以前的事
なんでだろうな
那是爲什麽呢
色々あったからじゃん？
因爲發生了很多事情吧
だよな
是啊
うわ　すげー並んでんなあ
哇 排了好長的隊
えーと　今日発売の新作18禁BLゲーム「男だらけのメリークリスマス」
那個 請給我今天發售的新作18禁BL遊戲 「男子雲集的聖誕節」
「気になるアイツと添い寝抱き枕」付き限定版をください
附帶「和中意的他陪睡抱枕」的限定版
赤城
赤城…
こ　高坂？
高坂…
せ　せなちー？
瀬…瀬菜
き　ききき　桐乃ちゃん？
桐…桐桐桐 桐乃？
何やってんだよ　お前は
你在幹什麽啊
カップル限定グッズと値引きを目当てに　ホモゲーを購入していた
沖著情侶限定周邊和打折 在買搞基遊戲中
妹と一緒に？
和妹妹一起？
おう！
噢
ち　違うんです　カップルだと認定されないと限定グッズが
不…不是的 不被認作是情侶的話 就得不到限定周邊
だから仕方なくですね
所以才沒辦法呢
お客様
客人
本当はカップルじゃないんですか？
你們不是真正的情侶嗎
え　えーと　それはその…
那…那個 這…
兄妹ですがカップルですよ　何か問題が？
我們即是兄妹也是情侶哦 有什麽問題嗎
いえ　ないです
不…沒有
かわいい
好可愛
で　次どうすんの？
那麽 接下來做什麽
おう　スカイツリー見に行こうぜ
哦 去看看天空樹吧
ええ？　夜景じゃないと意味なくない？
誒 不看夜景的話豈不是沒意義了
ちゃんとホテル取ってあるから
酒店都定好了
あんた正気？
你是認真的嗎
でけー声出すなよ
別叫那麽大聲
うっさい　あんたがいきなり超ありえないこと言い出すからでしょ
啰嗦 還不是因爲你突然冒出離譜的話
どこがありえないってんだ？
哪裡離譜了
荷物も多いし重いから　一旦ホテルに置いて出かけようぜって提案してるだけだろ？
行李又多又重 我只是提議先把行李放在旅館裡再出去啊
こ　口実乙！
找借口
二年連続でイブに妹をラブホに誘う兄のどこがありえるって？
哪有哥哥會連續兩年聖誕夜邀請妹妹去情人旅館啊
ら　ラブホじゃねえよ
才不是情人旅館
俺が予約したのは普通のホテルだ
我定的是普通旅館
そんで　夜までどうすんの？
那麽 晚上之前做點什麽
一つっきゃないだろ
那還用說
聖夜たん　メリークリスマス
聖夜 聖誕快樂
なあ　コレ何の宗教？
呐 這是什麽宗教儀式
ん？　何か言った？
你說啥
この異常なシチュエーションは何事なのかと聞いた
我在問這個詭異的場景到底是怎麽回事
こんなのエロゲーマーなら　みんな知ってるクリスマスの祝い方じゃん
這可是工口遊戲玩家人人皆知的慶祝聖誕的方法啊
マジでか
真的嗎
マジマジ
真的真的
ってわけで　歌おっか
那麽 唱歌吧
歌おう
唱歌吧
歌え
給我唱
お　おう
哦
曇ってたじゃん　夜景全然見らんなかったし
這不陰天嗎 完全看不到夜景啊
どうしてくれんの
你怎麽補償我
へいへい 文句は御天道様に言ってくれ
是是 要抱怨就和老天爺抱怨吧
あんたがそんな適当だから…
都怪你那麽隨便
雪だ
下雪了
ホワイトクリスマスじゃん
白色聖誕啊
どうよ　すげーだろ？
怎麽樣  厲害吧
あんたの手柄じゃないじゃん
又不是你的功勞
そうだな
也是呢
なあ　桐乃
呐 桐乃
ん？　なに
嗯？ 怎麽了
お前の　進路のことなんだけどさ
話說你的志願
聞いたの？
你聽說了
ああ　聞いた
嗯 聽說了
そっか
這樣啊
あたしさ　卒業したらまた海外に行く
我啊 畢業之後還要再去一次國外
今度は　自分のことちゃんと分かってるから
這次我已經很清楚地認識自己了
ちょくちょく帰って来るし　みんなにも連絡する
我會時不時回來看看的 也會和大家保持聯繫
沙織たちも会いに来てくれるって
沙織他們也說會來找我的
前みたいに失敗しない
不會像以前那樣失敗了
何とか言ってよ
你倒是說點什麽呀
桐乃
俺　好きな人がいるんだ
我有喜歡的人了
それは　その…　俺が好きなのは…
那 那個 我喜歡的人是…
だめ
不要
桐乃？
桐乃
だめ！
不要
おい
喂
待てよ　おい
等等 喂
くそ　どこに逃げやがったんだ
可惡 跑哪去了
捕まえ…
抓到了
ちくしょう
魂淡
ああ　くそ
啊 可惡
この際痛チャリでもなんでもいいから　乗り物に乗った知り合い通りかからねえかな
到這時候了哪怕是痛單車也好 沒有認識的人搭車過來嗎
部長　御鏡　早く来てくれ
部長 禦鏡 快點來啊
苦戦しているようね　呪われし者よ
被詛咒的人啊 看來你陷入苦戰了呢
お前　なんでここに？
你爲什麽會在這
京介氏　乗ってくださいでござる
京介氏 快上車
沙織　お前ってヤツはどこまで頼りになる女なんだ
沙織 你到底是個多麽可靠的女人啊
姉さん　発進
姐 開車
応とも
明白
きりりん氏を追いかければよいのですな？
追上小桐桐氏就行了吧
ああ　ってか　何がなんだか分からんのだが
嗯 話說這到底是怎麽回事啊
何をおっしゃる　デートプランを一緒に考えてあげたではありませんか
你說什麽呢 我不是在和一起想的約會計劃麽
なるほど　だから俺の居場所が分かったのか
原來如此 所以才知道我在哪啊
さよう　お二人のことを考えると拙者心配で心配で
是的 一想到你們兩人在下就擔心的不得了
ついみんなを誘って「イブデートをこっそり観賞しようではありませんか会」を
所以就忍不住叫上大家 來偷偷觀賞平安夜約會
はい　そこおかしいから
等下 這好奇怪啊
なんで心配だとデートを追跡しなくちゃならんのだ
爲什麽你擔心就要跟蹤我們約會啊
しかし　そんなストーカー行為がお役に立ったようで何よりです
不過我們的跟蹤行爲幫上了忙比什麽都好
まったくだ　ありがとうな　マジで
真是的 真的謝謝了
おかげで　ちゃんと最後まで当たって砕けられる
多虧了你們 最後我才能放手一搏啊
さようですか
是嗎
黒猫
黑貓
違うわ　今の私は復讐の天使“闇猫”よ
不對 現在的我是複仇的天使 黑暗貓
お前はどうして？
你又是爲什麽
見届けに来たのよ　あなたの顛末を
我是來目睹你的結局的
そっか
是嗎
なら　見ていてくれ
那就好好看著吧
ええ　見ているわ
嗯 我會的
姉さん　見失ってしまったようですけど
姐 好像跟丟了
任せておけ
交給我吧
かわいい妹のお願いとあらば　何であろうとお姉ちゃんは必ずや叶えて見せよう
只要是可愛的妹妹的請求 不管是什麽 姐姐我都一定會實現給你看的
なあ　沙織　お前ってお姉さんと喧嘩してなかったっけ？
我說沙織 你之前不是和姐姐吵架了嗎
仲直りしたんだよ
已經和好了
腹を割って話し合って　長年の誤解を解いたんだ
我們打開天窗說亮話 多年的誤會已經解除了
そっか　沙織　仲直りできてよかったな
是嗎 沙織 能和好真是太好了
はい
是的
晴れて私は妹様の奴隷になったというわけさ　君と一緒だな
于是我正式地成爲了妹妹大人的奴隸 和你一樣了
一緒にすんな　とはもう言えんな
我已經沒資格說「別把我也算上」這樣的話了呢
無駄話している内に　見紛いようもない茶髪が見えてきたわ
說廢話的時候 絕不會認錯的茶發目標已經進入視野
準備なさい
請做好准備
おう　分かってる
哦 我知道了
姉さん　先回りを
姐 超過去
もっと萌えキャラっぽく頼んでくれ
再萌一點求我啊
お　お姉ちゃん　お願い
姐…姐姐 拜托你…
よし来た
好 就是這樣
と言いたいところだが
雖然很想這麽說
渋滞だ
堵車了
は　恥ずかしい思いをし損ですわ
我…我白賣萌了啊
京介氏　行ってください
京介氏 快去吧
おう
好
桐乃
な なんであんた
你爲什麽
妹が逃げてもちゃんと捕まえるんだよ　俺はお前の兄貴なんだから
不管妹妹再怎麽跑也會能找到的 因爲我是你哥哥啊
放してよ
放手
お前が途中で逃げるからだろ　ちゃんと聞けよ
還不是因爲你半路跑掉了 好好聽人家說話啊
俺はお前が好きだ
我喜歡你
なっ
什…
だから　どこにも行くな
所以哪都別去
なっ　なにばかなこと言ってんの？
你 你在胡說些什麽啊
エロゲーと現実を一緒にすんな
別把工口遊戲和現實混爲一談啊
あんたのこと好きな子は　超大好きで待ってる子はどうすんの？
喜歡你的人 超喜歡你而且一直在等你的人怎麽辦啊
それは…
那個…
俺は　妹が好きだ
我喜歡妹妹
だから　お前とは付き合えない
所以我不能和你交往
なっ　あんたの声　あ　あんた
什…你的聲音…你…
誰よりも好きなんだ 手放したくないんだ
我比誰都喜歡她 我不想放手
違う　俺じゃない
不對 不是我
そばにいて欲しいんだ
我希望她能陪在我的身邊
俺だけど俺じゃない
雖然是我但又不是
その気持を伝えに行くと決めた
我決定把這份感情告訴她
だから　お前の気持ちには応えられない
所以 我無法回應你的感情
好きで好きでしょうがねえんだよ
我喜歡她喜歡的不得了
俺は　妹を愛しちゃってる変態なんだよ
我是個愛著妹妹的變態啊
あ ああ あんた　これ…
你 你你你你 這…
聞いてのとおりよ　全部断ってきた　妹に告白するからってなあ
正如你所聽到的 我全都拒絕了 因爲我要向妹妹告白
ばかじゃないの？　あんた自分が何やったか分かってる？
你傻嗎 你知道自己在做什麽嗎
分かってるよ　あやせも黒猫もめちゃくちゃ可愛くて
我知道 绫濑黑貓她們都很可愛
俺のことを好きだと言ってくれて
她們都說喜歡我
ああ　もったいねえ　もう俺の人生に二度とこんなモテ期は来ねえよ
啊 真可惜 我的人生不會再有這樣的桃花期了
まだ　胸も触らせてもらってねえのになあ
連胸都沒摸過
なんてことを　俺はしてしまったんだ
我做的這算是什麽事啊
だが　後悔はしてない
但是我不後悔
嘘つけ　してるじゃん
你騙人 你剛才那不是在後悔嗎
してねえよ　してない　してない　してない
才沒有 才沒有 才沒有 才沒有
強がりでもなんでも　後悔なんてしてないって言い張らせてもらう
就算是逞強 我也要說我不後悔
つーか　そもそもあたしがオーケーするとでも思ってるわけ？
再說 你認爲我會同意嗎
思ってねえ　高嶺の花だからな
不認爲 因爲你是高嶺之花啊
お前はエロゲーなんかやってる変態だけど
雖然你是個玩工口遊戲的變態
ちゃんと常識を弁えてるヤツだし
但還是個懂常識的人
気持ち悪いって逃げられるかもって覚悟してる
我已經做好你說我惡心而逃走的覺悟了
せっかくまた話せるようになったのに
好不容易才又能說上話
昔みたいに無視されるかもしれねえってビビってる
害怕可能會像以前一樣被無視
なら
那
それでも
即便如此
拒絶されるって分かってても
就算知道會被拒絕
受け容れられないかもって不安でも
就算擔心你會不會接受我
振られたら超傷つくって分かってても
就算知道被你甩了之後會很受傷
想いってのは伝えなくちゃなんねえんだよ
但是心意是必須要傳達的
エロゲーと一緒にすんなって言ったな
你說不要和工口遊戲混爲一談對吧
それが？
那又怎樣
確かに俺は　あいつらほど凄いヤツじゃない
確實我不像他們那麽厲害
ゲームみたいにかっこよく告白なんてできねえ
無法像遊戲裡那樣帥氣地告白
人生全部かなぐり捨てて　お前と駆け落ちしようなんて気概もねえ
也沒有舍棄全部的人生和你私奔的勇氣
だけど　俺はここにいるぞ　エロゲーなんぞに負けてたまるか
但是 我就在這裡 絕不會輸給工口遊戲
キモ　キモ
惡心 惡心
キモキモキモッ　マジでキモい　ほんっとキモい
惡心惡心惡心 真是惡心 實在惡心
最低　ほんっと最低
差勁 真是差勁
さっさと消えてよ　あんたなんか大嫌い
趕快給我消失 你這種人最討厭了
大々々嫌い　大々々々々嫌い
最最最討厭 最最最討厭了
兄妹で恋愛なんてエロゲの話でしょ
兄妹戀愛什麽的都是工口遊戲裡的啊
現実でやったら　そんなの気持ち悪いだけじゃん
現實中這麽做的話只會讓人惡心不是嗎
気持ち悪くない恋愛なんか　エロゲにも現実にもどこにもねえ
不惡心的戀愛 在工口遊戲裡也好現實也好都不存在啊
よっく聞けよ　桐乃
給我聽好了 桐乃
どこにも行くな
哪也別去
俺と　結婚してくれ
和我結婚吧
はい
好
孤独も痛みもこんなに脆く
孤獨和難過都如此脆弱
強がりな心  解けてゆくよ
讓倔強的心 慢慢地融化
Place of the fate　冷たい空の下
Place of the fate 冰冷的天空下
Uncertain record　時を刻む
Uncertain record 銘刻著時間
この針は重たく　もう何も見えない
這根時針如此沉重 讓我看不清一切
躊躇いつつ　嘘を重ね　この手で壊して
躊躇之中 謊言堆積 親手破壞吧
深い眠りから覚めて
從沉睡中蘇醒
呪いが解ける
詛咒就此解開
届かない　届かない　手を伸ばすほど
越是伸手 越是無法觸及
私が選んだ逃げ道
所以我選擇逃離
理想の世界はそこにあるのに
理想的世界明明近在眼前
あなたの言葉で　落ちてゆくよ
卻因為你的話語 悄然隕落
もう　夢見た願いへ
多想實現 那夢中的祈願
俺の妹がこんなに可愛い
我的妹妹就是這麽可愛